Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Item.po
Languages: ko

# hd7a8a2edg1666g47d9g9286g81121f41a9a1
source: Built to house large items - in the case of the Dalelands, usually a hearty leg of cured meat.
ko: 커다란 물건들을 담기 위해 만들어졌습니다. 데일에서는 이런 곳에 대량의 염지된 고기를 보관하지요.

# hc4d33f98g6d0ag4d3dgaaa0g4f8f609ab679
source: Thayan Shipment Trunk
ko: 테이 화물 궤짝

# hc5c33520g4d35g426ega5f7g7db1c5ad506c
source: Most would balk at the idea of a Thayan item that's too big for a standard crate - but this trunk exists regardless.
ko: 많은 이들이 일반적인 상자에 들어가기에는 너무 커다란 테이산 화물에 난색을 표할 테지만, 이 궤짝에게는 별 문제가 되지 않습니다.

# ha203c6ddg41d8g4499gb2f3g691787090cec
source: Dog Collar Pile
ko: 개목걸이 더미

# h1d462e07gb299g4bc0g8234g85f3edb88bdb
source: Viscera
ko: 내장

# hb45dd7cegf0d2g445dg9f2bg104298a20f66
source: Viscera
ko: 내장

# ha55b391bge34dg4ee1g8f70gdfd1516197c4
source: Viscera
ko: 내장

# h247d20dagf0c7g447bg9305g0a2d7c713fe2
source: Viscera
ko: 내장

# h6bda1481g5a7fg4df1gab11ge9fe5b57a3c5
source: Globe
ko: 지구본

# hdaba8404g0a9ag4bc1g9988g602444b1a94e
source: Nest
ko: 둥지

# hfd08527eg2b5dg4d19gadc2ga7f72c7e009b
source: Keychain
ko: 열쇠고리

# h52b0a908g014cg424fg96bdg5a7c6270c63e
source: Though the keychain is lightly rusted from use, every new key that jangles on it is a mote of possibility - a frontier to explore.
ko: 열쇠고리는 잦은 사용으로 약간 녹슬었지만, 고리에 매달려 짤랑거리는 모든 열쇠는 모험의 문을 여는 작은 가능성입니다.

# hfea8dda9g460dg4dcfg89b2ga6f970ea7692
source: Mailbox
ko: 우편함

# h115889bbg89a9g48e4g87bdgaac1273b8987
source: Mailbox
ko: 우편함

# hbb24ca66g1b46g407bg969dgf8ff15e466c3
source: Mailbox
ko: 우편함

# h3b4529aeg2b40g46a9gaab6g9f6b0c42853f
source: Wooden Box
ko: 나무 상자

# h6bba1877g07dcg47e9g9032g2c28c84e356a
source: Tiered Shelves
ko: 층형 선반

# h51baaaa8gb8ebg4cf4gbd59gf8d8b6da43ff
source: Tiered Shelves
ko: 층형 선반

# h3def8f14gcd23g40a8g96f7g464c88776e60
source: Tiered Shelves
ko: 층형 선반

# h07608f66g6b37g47adg931fg167561d9e7a5
source: Tiered Shelves
ko: 층형 선반

# hbb0b52e5g2964g4931gbad6g327b8c21d347
source: Tiered Shelves
ko: 층형 선반

# h31d1fea4g1985g4f93ga8b3gc36d66d07786
source: Tiered Shelves
ko: 층형 선반

# hc0ee70cag1d0eg4115g94bcg43b2a10ec615
source: Newspapers
ko: 신문

# hc22be43eg31e9g4fbfga62bge1428ecca9dd
source: Newspapers
ko: 신문

# h21161850g3fc7g4085g92d9g6d9eec556267
source: Newspapers
ko: 신문

# h3bfee788g801fg413dg96bcge2b1cb01e628
source: Tiered Shelves
ko: 층형 선반

# hc8995b2cg55e2g4345g8bfegbc703325e987
source: Tiered Shelves
ko: 층형 선반

# hc0b3169cgb1f6g4dc5ga26fg419fbe34f54d
source: Tiered Shelves
ko: 층형 선반

# h047b5294g10fag4233ga1adg658510f8c48e
source: Tiered Shelves
ko: 층형 선반

# hcf5f6ebcgb11fg4ed6g9371g1e8166e2f7ce
source: Bird's Nest
ko: 새 둥지

# hd856662fg0f5eg4dedga623g7626c5b33800
source: Loose Plank
ko: 느슨한 널빤지

# haa0d4693g1262g4ce4g819egb367f7dfef34
source: A loose piece of parquet flooring.
ko: 느슨한 쪽모이 세공 마루 바닥재

# h4d4f5977g3020g4552gb192g21745e5370f0
source: Loose Plank
ko: 느슨한 널빤지

# hadfbb2ecgf4d4g48aeg97f4g0b2d20d709de
source: A loose piece of parquet flooring.
ko: 느슨한 쪽모이 세공 마루 바닥재

# h8fc9c16bg939ag4c7agb342gdb46d17fbae1
source: Loose Planks
ko: 느슨한 널빤지

# h52cfff01ge443g4f2cg8879g046762a1db8e
source: Pouch
ko: 주머니

# h87f45d67gd32fg47ecg91a4gfe6d85870c4d
source: A plain leather bag, cinched at the top with knotted cord.
ko: 평범한 가죽 가방. 윗부분이 끈으로 묶여있습니다.

# hc5fe5379gc328g4d3egb4d1gfc420269d58f
source: Old Pouch
ko: 오래된 주머니

# h2c017ae8ga551g43fbg9639g0e91dcd7ef35
source: A simple bag fashioned from a single piece of rough burlap.
ko: 거친 삼베 한 장으로 만들어진 간단한 가방입니다.

# h129e2654g4ba4g497cga278g0598f713aa35
source: Loose Newspapers
ko: 허름한 신문지

# he3b4a767g6e71g4229gaf9eg26c8f0217d73
source: A pile of today's issue of the Baldur's Mouth Gazette.
ko: 오늘 자 발더스 마우스 신문 더미입니다.

# had903019g6486g401dgb3f5g39aea6836000
source: Grave
ko: 무덤

# h50cbd1c5g40b5g4f49g9fe1g43378d62e7f8
source: Open Grave
ko: 파헤쳐진 무덤

# he3fcf827g5ae0g4831gac6dgff80aaf99137
source: Open Grave
ko: 파헤쳐진 무덤

# hf86e2747gb4ebg41f2g83f9g38f12705a03d
source: Safe
ko: 금고

# hae404fd3ge668g4a82ga020g7d11cac1b8b3
source: Safe
ko: 금고

# h18723545ged54g485ag84c3g8a98cd9debb1
source: Firework Display Case
ko: 폭죽 전시대

# hcebe55bfg6646g4612g9c95g81a9314f8e63
source: Hunter's Stash
ko: 사냥꾼의 보관함

# h7c71179agc709g470agabafge1b868ec022a
source: An intricate clay vase, carefully decorated with a myriad of handles made for halfling hands.
ko: 하플링의 손에 맞게 만들어진 수많은 손잡이가 달린 세심히 장식된 정교한 점토 꽃병입니다.

# h85f7741bgf07dg4803gbadcgb1b1b09bff01
source: Large Vase
ko: 커다란 꽃병

# h7ad6bf9bga8a6g4902g8484g878bc5cdf68a
source: Though cracked and missing an ear, this brittle vase is still intact. For now.
ko: 곳곳에 금이 가고 손잡이 한쪽이 없어졌지만, 이 꽃병은 아직까진 버티고 있습니다. 당장은요.

# hc5ee28fcgdeacg4f7cg9f7agf3e33c34a7b0
source: Large Vase
ko: 커다란 꽃병

# h8478c11ega21bg4425g9f68g9d01c88c64b9
source: Though it has a utilitarian shape, this vase's golden flourishes suggest it served a decorative or ceremonial purpose.
ko: 실용적인 형태를 띠고 있지만 꽃병의 황금빛 번짐을 보면 장식용 또는 의식용으로 사용되었음을 알 수 있습니다.

# h8afec086g35fdg4921g9644g8b7535c74c95
source: Charred Goblin
ko: 검게 그을린 고블린

# h5ce0abb7g1d36g4db7g83dfgb3205475cb80
source: Charred Goblin
ko: 검게 그을린 고블린

# h1adab458g0777g4776gbb25g8c439d93b059
source: Charred Goblin
ko: 검게 그을린 고블린

# he9b3d151gd191g4e12g8558g55b798316319
source: Decorated Barrel
ko: 장식된 통

# ha13857a1g5102g4922ga3d2g73c10b35bc0e
source: What could have been a simple barrel is covered in silver filigree and encrusted with gems of all sizes, as if the maker had more time than sense.
ko: 단순한 통으로 만들어도 되었을 물건을 은세공으로 뒤덮고 온갖 크기의 보석들로 장식해 놓은 것을 보면 제작자에게 시간이 넘쳐났던 모양입니다.

# h8b84795bg6560g4ab6gbca4g8e49bd3dcb27
source: Elegant Chest
ko: 우아한 상자

# h99d22814g8aa8g451fga573g406db761ae89
source: The metal, gems, and wood are all polished to perfection, as though the chest's fabricator had all the time in the world to make it.
ko: 상자를 제작한 이에게 시간이 충분했던 듯 상자를 이루는 나무와 금속, 보석들이 완벽한 수준으로 가공되어 있습니다.

# h9dd5cb1ag9659g4ee1g8bbegbe95416c7967
source: Elegant Chest
ko: 우아한 상자

# hba824750g9980g4e39g9417g743adc3f4f2d
source: An elaborate chest made from strange metals and wood you've never seen before.
ko: 한 번도 본 적이 없는 기묘한 금속과 나무로 제작된 정교한 상자입니다.

# hde142061g864bg4037g9c91gec820407a5f9
source: Elegant Chest
ko: 우아한 상자

# h7626a0e9gc51bg46a5ga00cge567bea699c7
source: Though this chest's design is elaborate, the wood is unfinished, as though its maker lost interest partway through.
ko: 상자 자체는 정교하게 설계되어 있지만 제작자가 중간에 흥미를 잃기라도 한 듯 나무의 마감 처리가 끝나지 않았습니다.

# h187af234g5438g4050gbee2g1d229c878be6
source: Crude Chest
ko: 투박한 궤짝

# h21af8732g08f9g4005gad62g6de7b40e27c4
source: This chest of animal skins and bones is held together by mud-covered straps.
ko: 동물 가죽과 뼈로 이루어진 이 상자는 진흙으로 덮인 끈으로 고정되어 있습니다.

# h537a93cdg973eg4e8eg8df3g293729c1da3a
source: Animal Carcass
ko: 동물 사체

# h90ddcac9gc27eg4511gbd3fgbc2f6ee76f42
source: Barbed Bulrush
ko: 가시 부들

# h9d8237d5g4aeag4cdag819cg1cece5fb9603
source: Fish
ko: 물고기

# h6a65b484g7417g491dga737gb88b8bcaabdf
source: Out of the corner of your eye, you think you see a fin twitch slightly.
ko: 눈 한구석에서, 당신은 마치 이 생선의 지느러미가 살짝 움직이는 것을 본 것 같습니다.

# hae841c6bg108dg49bbg91d7g4bbc8a7efa93
source: Painted and fired in the Elturgardian style.
ko: 엘투르가르드 양식으로 칠해지고 구워졌습니다.

# hf277adceg9cbcg4fd4g964agc8c16050cde6
source: Arrow
ko: 화살

# hf57ce227g31d0g47f3gba7fg8d002f90bc36
source: Damaged Vase
ko: 금이 간 꽃병

# h2efd7f59gc3dag4e0fgbf48g692649428946
source: This once-fine vase has been cracked by either time or neglect.
ko: 무관심과 세월 속에 망가져 버린 꽃병입니다.

# h26f73f62gf94cg4110ga862gf65dfed58269
source: Lovely, delicate, and quite old, judging by its dated design.
ko: 사랑스럽고 섬세하며 오래된 디자인을 봤을 때 꽤 오래된 것 같습니다.

# hdeff91d1g52e7g43d5g9388g0045f4631ab4
source: Damaged Vase
ko: 금이 간 꽃병

# hf4034c5ega2b0g47c5g92ebg1babb6bb5e23
source: This once-fine vase has been cracked by either time or neglect.
ko: 한때 멀쩡했던 이 꽃병은 세월이 흐르거나 방치되어 곳곳에 금이 가 있습니다.

# h4efbaa7cg74d9g4b52g8defg23292c5d1fb8
source: Plain and unadorned, its potter clearly valued form over function.
ko: 평범하고 장식이 없는 이 도자기는 기능보다 형태를 중요하게 여겼습니다.

# ha5d42b00g114eg4081g8cffg6c6de7fb502a
source: Damaged Vase
ko: 금이 간 꽃병

# h29b25662g26cfg4cbbgb31eg6857040f8782
source: This once-fine vase has been cracked by either time or neglect.
ko: 한때 멀쩡했던 이 꽃병은 세월이 흐르거나 방치되어 곳곳에 금이 가 있습니다.

# hafcffcd0gc3c3g41d0gb614g30581492a869
source: Lovely, delicate, and quite old, judging by its dated design.
ko: 사랑스럽고 섬세하며 오래된 디자인을 봤을 때 꽤 오래된 것 같습니다.

# h201538a5gbc64g460ag975fg8dc1f58c2718
source: Lovely, delicate, and quite old, judging by its dated design.
ko: 사랑스럽고 섬세하며 오래된 디자인을 봤을 때 꽤 오래된 것 같습니다.

# h6ebca305g445bg49b0ga4e4g8c811da9800e
source: Painted and fired in the Elturgardian style.
ko: 엘투르가르드 양식으로 칠해지고 구워졌습니다.

# h36fd00c4g827ag4352g8a87gd978d72d58fa
source: Lovely, delicate, and quite old, judging by its dated design.
ko: 사랑스럽고 섬세하며 오래된 디자인을 봤을 때 꽤 오래된 것 같습니다.

# hea60c59dgd052g4f6cg88efgb2b84946ea4c
source: Damaged Vase
ko: 금이 간 꽃병

# hf05f9ed1g19e2g44cfgb1a4gdef38c221ffa
source: This once-fine vase has been cracked by either time or neglect.
ko: 한때 멀쩡했던 이 꽃병은 세월이 흐르거나 방치되어 곳곳에 금이 가 있습니다.

# hccdb836cg2f1eg48e6g857dgd08cc1ec6fe6
source: Lovely, delicate, and quite old, judging by its dated design.
ko: 사랑스럽고 섬세하며 오래된 디자인을 봤을 때 꽤 오래된 것 같습니다.

# h0cb8268bg79bag490ag87e0g056a3f9b4dbc
source: Plain and unadorned, its potter clearly valued form over function.
ko: 평범하고 장식이 없는 이 도자기는 기능보다 형태를 중요하게 여겼습니다.

# h06f01a32g4141g4b17ga0b8g69f046a05b5b
source: Damaged Vase
ko: 금이 간 꽃병

# h91eae42bg2ce0g4243g8defg1d1da1351e6f
source: This once-fine vase has been cracked by either time or neglect.
ko: 한때 멀쩡했던 이 꽃병은 세월이 흐르거나 방치되어 곳곳에 금이 가 있습니다.

# hc1d9cae7g7077g4852ga281gaef97c4d2992
source: Plain and unadorned, its potter clearly valued form over function.
ko: 평범하고 장식이 없는 이 도자기는 기능보다 형태를 중요하게 여겼습니다.

# hbded3e82g2bb5g462fg8d89g4e53aa0d2257
source: Damaged Vase
ko: 금이 간 꽃병

# heddd5cc1gf308g481bg8aacg14e426e2e736
source: This once-fine vase has been cracked by either time or neglect.
ko: 한때 멀쩡했던 이 꽃병은 세월이 흐르거나 방치되어 곳곳에 금이 가 있습니다.

# h0e7cf09fgf008g4992g8d36gf1fe32f3e18f
source: Painted and fired in the Elturgardian style.
ko: 엘투르가르드 양식으로 칠해지고 구워졌습니다.

# h573b0289g9701g4f27gac22g7d4a33627571
source: Lovely, delicate, and quite old, judging by its dated design.
ko: 사랑스럽고 섬세하며 오래된 디자인을 봤을 때 꽤 오래된 것 같습니다.

# h383bef1bg2504g4e0dg87cag10b4813f87b7
source: Damaged Vase
ko: 금이 간 꽃병

# hb8ae8093g47c8g43a3g9decg065d6fde5be4
source: This once-fine vase has been cracked by either time or neglect.
ko: 한때 멀쩡했던 이 꽃병은 세월이 흐르거나 방치되어 곳곳에 금이 가 있습니다.

# h2f36cb70g5211g4841gba84g27bf4da7ad47
source: Plain and unadorned, its potter clearly valued form over function.
ko: 평범하고 장식이 없는 이 도자기는 기능보다 형태를 중요하게 여겼습니다.

# h515bf607g9b4cg4fe3g9f2fg56be86bbf6e9
source: Damaged Vase
ko: 금이 간 꽃병

# hc86fb766gc87cg43d3g964ag56127a262776
source: This once-fine vase has been cracked by either time or neglect.
ko: 한때 멀쩡했던 이 꽃병은 세월이 흐르거나 방치되어 곳곳에 금이 가 있습니다.

# h9be840ebg9688g484cgb03ag6faa3e3e2974
source: Damaged Vase
ko: 금이 간 꽃병

# ha166f63fg4ca8g418cg98b7g38993299f0c0
source: This once-fine vase has been cracked by either time or neglect.
ko: 한때 멀쩡했던 이 꽃병은 세월이 흐르거나 방치되어 곳곳에 금이 가 있습니다.

# hf95d8168g0bc2g4f0eg9c82g6a2ff0133354
source: Plain and unadorned, its potter clearly valued function over form.
ko: 평범하고 꾸밈이 없는 이 도자기는 생김새보단 기능에 신경 썼습니다.

# h196d841cgceb6g4534gba38g1e622b502685
source: Damaged Vase
ko: 금이 간 꽃병

# h9db8c8cfg9036g4409gb851g8021337c7873
source: This once-fine vase has been cracked by either time or neglect.
ko: 한때 멀쩡했던 이 꽃병은 세월이 흐르거나 방치되어 곳곳에 금이 가 있습니다.

# hbbb42641g9926g45b2ga539g1b8cebe6e38b
source: Painted and fired in the Elturgardian style.
ko: 엘투르가르드 양식으로 칠해지고 구워졌습니다.

# h255378bfg5981g4ba9g9f3cg6ae54791914c
source: Lovely, delicate, and quite old, judging by its dated design.
ko: 사랑스럽고 섬세하며 오래된 디자인을 봤을 때 꽤 오래된 것 같습니다.

# haf9b9e27g9f66g4490gb8b8g83783a1d8835
source: Damaged Vase
ko: 금이 간 꽃병

# he30f723eg7f51g4768g8f29gfc5631490127
source: This once-fine vase has been cracked by either time or neglect.
ko: 한때 멀쩡했던 이 꽃병은 세월이 흐르거나 방치되어 곳곳에 금이 가 있습니다.

# h50365dc8g09aag49cega8bag55b6db145a87
source: Damaged Vase
ko: 금이 간 꽃병

# h70890fe7g4f8ag42acga998g3efe868314c1
source: This once-fine vase has been cracked by either time or neglect.
ko: 한때 멀쩡했던 이 꽃병은 세월이 흐르거나 방치되어 곳곳에 금이 가 있습니다.

# h3254b6e0g6e98g4943g84cagcaa098a389cd
source: Painted and fired in the Elturgardian style.
ko: 엘투르가르드 양식으로 칠해지고 구워졌습니다.

# h4beff5dfg5015g4c9eg918bg80e51cd9aeb2
source: Lovely, delicate, and quite old, judging by its dated design.
ko: 사랑스럽고 섬세하며 오래된 디자인을 봤을 때 꽤 오래된 것 같습니다.

# h43a5acafg6978g4ae1ga621g1675000bebaf
source: Wooden Shelf
ko: 나무 선반

# h778732f5ga802g4a52gae9fgd429c6d8fa69
source: Wooden Shelf
ko: 나무 선반

# hb89fa95bgc64ag4616gad09gd07c7145f6ab
source: Blood Bank
ko: 혈액병 선반

# h7579b8fdg7031g45d1gb623g033bcfe6a1e7
source: Broken Barricade
ko: 부서진 바리케이드

# h13977beegef57g4b67gae34g6e44a2953358
source: Wooden Shelf
ko: 나무 선반

# h363fdb27g5b09g45bfg8e9bgb9b3a18dc8aa
source: Broken Barricade
ko: 부서진 바리케이드

# h13f5160bg187cg4293ga881g6c4704e32d6f
source: Broken Barricade
ko: 부서진 바리케이드

# h7cfb1f93g137bg4188gbfbbg75d6118f4aaa
source: Broken Barricade
ko: 부서진 바리케이드

# h46b98c27gab6cg4b18g8411g78c9a0eb1a47
source: Broken Barricade
ko: 부서진 바리케이드

# h0bf997cbgf5adg41cdg9e7bg4b81a3e12254
source: Broken Barricade
ko: 부서진 바리케이드

# hce1a6ec8ge5fbg4a16ga1fbg8e442419857b
source: Broken Barricade
ko: 부서진 바리케이드

# h4801d202g18cfg42cfg8ee8gccbaa5de1a50
source: Urn
ko: 항아리

# hb932a317g45fcg49fbgb52cg2ca137f9ca13
source: Hidden stash
ko: 숨겨진 보관함

# hfba1d39dgd714g4286g82eeg45ba44eba524
source: Sturdy enough to endure rocky voyages or decades stacked ten-deep in a dusty warehouse.
ko: 울퉁불퉁한 여정이나 창고에 수십 년간 쌓아두어도 견딜 수 있을 만큼 견고합니다.

# hdaf9afa5gc556g47fcg9b4dge44bdaf704f0
source: Nautiloid Tank
ko: 노틸로이드 용기

# h4b8e3002g8b73g4630g939fg13ae07cff136
source: A mind flayer barrel.
ko: 마인드 플레이어의 통입니다.

# h58f0b1b4g644bg4d2fg9fecgf847be70a4f6
source: Nautiloid Tank
ko: 노틸로이드 용기

# h2def6237g88a4g4da3g92cfgd2fb7db0e312
source: Cartilaginous Chest
ko: 연골 궤짝

# h0b885e4dge5a9g4c28gb236ge555c1500a0f
source: The flesh-like lid of this rubbery container seems to quiver when touched.
ko: 고무같은 이 궤짝의 뚜껑은 만졌을 때 마치 살점처럼 떨리는 것 같습니다.

# hed77e13dg6d77g48b8g8343g8377abb8f288
source: Opaque Vat
ko: 불투명한 통

# h636edab5ga8bfg4ee1ga855g961fa32830e8
source: A mind flayer crate.
ko: 마인드 플레이어 상자입니다.

# h2b6234b6gb961g4e35gb43ag823d7d8b3699
source: Opaque Vat
ko: 불투명한 통

# hb2064c10g5666g490egb876gd2f5ffd0f35d
source: Opaque Vat
ko: 불투명한 통

# hde42690eg2198g47c4ga613g6c80ee2dfb9f
source: Spider Silk Cocoon
ko: 거미 비단 고치

# h73ed978dgd164g4dd9g9ff4ge258109a0e19
source: A bulbous, sticky sac of powerful silk. The surface seems to ripple softly, as if something were moving within.
ko: 강력한 비단으로 이루어진 구근 모양의 끈적끈적한 주머니입니다. 표면이 마치 무엇인가 안에서 움직이는 것처럼 부드럽게 파문이 일렁이는 듯 보입니다.

# hcc1e7c9fg5118g44b1ga4c4ge5b6b41273ed
source: Spider Silk Cocoon
ko: 거미 비단 고치

# h8f13aa04g4052g4ae8g96cdg2635dfc1dcec
source: A bulbous, sticky sac of powerful silk. The surface seems to ripple softly, as if something were moving within.
ko: 강력한 비단으로 이루어진 구근 모양의 끈적끈적한 주머니입니다. 표면이 마치 무엇인가 안에서 움직이는 것처럼 부드럽게 파문이 일렁이는 듯 보입니다.

# hc49f52c1gfeccg41d9gb63dga2a36b8d064d
source: Empty Crates
ko: 빈 상자

# he95e3a97g82d2g4317g9f33g8d026cb527eb
source: It looks like these crates once held expensive silks, gemstones, jewels, and other such treasures - but not a single coin is left.
ko: 이 궤짝에는 한때 값비싼 비단, 원석, 보석과 같은 보물들이 담겨져 있던 듯하지만, 이제는 동전 한 닢 남아있지 않습니다.

# hf1c04abagf9c1g4de1gb61dgb23936783755
source: Treasure Crates
ko: 보물 상자

# hb3f7d7caga95eg4ebdgaae1gf18846c49a39
source: Though simple in design, these chests are made to carry the weight of piles upon piles of gold.
ko: 이 상자는 단순한 형태지만 금 더미의 무게를 견딜 수 있도록 제작되었습니다.

# h7fd0d96bgc7aag44c3ga169g941c5d631aaf
source: Empty Crates
ko: 빈 상자

# h9c423071g5c9fg4aa2g803eg3e290b8bc033
source: It looks like these crates once held expensive silks, gemstones, jewels, and other such treasures - but not a single coin is left.
ko: 이 궤짝에는 한때 값비싼 비단, 원석, 보석과 같은 보물들이 담겨져 있던 듯하지만, 이제는 동전 한 닢 남아있지 않습니다.

# h254eb416ge52ag4ba7ga7a3ge80099d2dde0
source: Treasure Crates
ko: 보물 상자

# h047c9d97g39b5g44e9ga413g17eccc40b477
source: Though simple in design, these chests are made to carry the weight of piles upon piles of gold.
ko: 이 상자는 단순한 형태지만 금 더미의 무게를 견딜 수 있도록 제작되었습니다.

# ha81a8921g347cg46dbg82a3gf2d4205c1ede
source: Empty Crates
ko: 빈 상자

# hdf8f8d1bgfdb6g434eg90e6g9e8d99a974a5
source: It looks like these crates once held expensive silks, gemstones, jewels, and other such treasures - but not a single coin is left.
ko: 이 궤짝에는 한때 값비싼 비단, 원석, 보석과 같은 보물들이 담겨져 있던 듯하지만, 이제는 동전 한 닢 남아있지 않습니다.

# h071c628fg73e8g44aaga5d2g7beb90ab4645
source: Treasure Crates
ko: 보물 상자

# hd92dff7eg153cg4100ga2abgf53ba8f574a5
source: All that glitters is not gold... but whatever fills these crates looks expensive enough.
ko: 반짝이는 것들이 황금은 아니지만... 저 궤짝들을 채우고 있는 것들이 뭐든 간에 아주 비싸 보입니다.

# hcd7c079eg9bd5g4533g89d7g10e777e082cd
source: Empty Crates
ko: 빈 상자

# ha46e4780gd6c9g4c1ag9640gb4add7df9dd1
source: It looks like these crates once held expensive silks, gemstones, jewels, and other such treasures - but not a single coin is left.
ko: 이 궤짝에는 한때 값비싼 비단, 원석, 보석과 같은 보물들이 담겨져 있던 듯하지만, 이제는 동전 한 닢 남아있지 않습니다.

# hf04a53cfg4467g4c92g8e07gf3710d64afdc
source: Treasure Crates
ko: 보물 상자

# h51197597g6712g4544g9913g955966ad23fa
source: All that glitters is not gold... but whatever fills these crates looks expensive enough.
ko: 반짝이는 것들이 황금은 아니지만... 저 궤짝들을 채우고 있는 것들이 뭐든 간에 아주 비싸 보입니다.

# h7daaaba4g1aa3g449dga3dcg7bacc6def313
source: Empty Crates
ko: 빈 상자

# h7f87a7f7g6157g46ebg9e40ga87b7c4f5654
source: These crates look like they once held many treasures - but a nimble-fingered adventurer must have taken them all.
ko: 이 궤짝에는 한때 수많은 보물이 담겨 있었던 것으로 보이지만, 약삭빠른 모험가들이 이미 다 챙겨간 것 같습니다.

# h69fee60dg6500g4afega16cg68217f1c935c
source: Treasure Crates
ko: 보물 상자

# h5ad961afga47dg455cga16fge7100ccbcd01
source: All that glitters is not gold... but whatever fills these crates looks expensive enough.
ko: 반짝이는 것들이 황금은 아니지만... 저 궤짝들을 채우고 있는 것들이 뭐든 간에 아주 비싸 보입니다.

# h96e795acg5cf4g4833g8e80gea846a53e28f
source: Empty Crates
ko: 빈 상자

# hb05bc2cbg7adcg440cg952agb8c02f73c53b
source: These crates look like they once held many treasures - but a nimble-fingered adventurer must have taken them all.
ko: 이 궤짝에는 한때 수많은 보물이 담겨 있었던 것으로 보이지만, 약삭빠른 모험가들이 이미 다 챙겨간 것 같습니다.

# h0b71551eg712bg4556g9a0dg9a5c8332c1be
source: Treasure Crates
ko: 보물 상자

# h348999eagbeb9g486cg8aa0g444784e73aa5
source: All that glitters is not gold... but whatever fills these crates looks expensive enough.
ko: 반짝이는 것들이 황금은 아니지만... 저 궤짝들을 채우고 있는 것들이 뭐든 간에 아주 비싸 보입니다.

# h8d879556g81f1g4215gb46eg1fc69db30421
source: Rotting Basket
ko: 썩어가는 바구니

# heff3e8a4gd73eg4c1bgb4f6g314180fed02c
source: Rugged, moist, and split in places, this basket seems about ready to fall apart.
ko: 주름지고, 축축하고 곳곳이 갈라진 이 바구니는 바스러지기 직전인 것 같습니다.

# h6d9959a9gc9e4g4d58gbbb0ga7b09a5e2369
source: Rotting Basket
ko: 썩어가는 바구니

# h36cc26dag46ffg4e7cg8015g9ae4dd3de901
source: Rugged, moist, and split in places, this basket seems about ready to fall apart.
ko: 주름지고, 축축하고 곳곳이 갈라진 이 바구니는 바스러지기 직전인 것 같습니다.

# h3022286bg2c56g4ee7gb1d0gab14301ac313
source: Rotting Basket
ko: 썩어가는 바구니

# hd421185bg2e56g4e20g9efega892418bb045
source: Rugged, moist, and split in places, this basket seems about ready to fall apart.
ko: 주름지고, 축축하고 곳곳이 갈라진 이 바구니는 바스러지기 직전인 것 같습니다.

# h6d1c5b20g92cdg4e16ga47eg11ca8d279874
source: Rotting Basket
ko: 썩어가는 바구니

# hbe90935agf5b3g4366g9e59gcf8149a6bf95
source: Rugged, moist, and split in places, this basket seems about ready to fall apart.
ko: 주름지고, 축축하고 곳곳이 갈라진 이 바구니는 바스러지기 직전인 것 같습니다.

# h2417646bg89acg4128g859eg5b1c70990021
source: Rotting Basket
ko: 썩어가는 바구니

# h4ff60d78gbf26g4689g86c4g3a91e9f66cd5
source: Rugged, moist, and split in places, this basket seems about ready to fall apart.
ko: 주름지고, 축축하고 곳곳이 갈라진 이 바구니는 바스러지기 직전인 것 같습니다.

# ha8ee63d7g9232g4923g8ca0g8e8bd0dedee5
source: Rotting Bag
ko: 썩어가는 가방

# h46400dd3g540dg49c4gbf97g329a4f09e2bd
source: A pungent brown mould completely covers this reed bag.
ko: 톡 쏘는 갈색 곰팡이가 이 갈대 주머니를 완전히 덮고 있습니다.

# h339645b1g3061g46fdg84fbgf2518e3027a5
source: Rotting Bag
ko: 썩어가는 가방

# h66583071ge4adg49c2gbf56ge754badb3c76
source: A pungent brown mould completely covers this reed bag.
ko: 톡 쏘는 갈색 곰팡이가 이 갈대 주머니를 완전히 덮고 있습니다.

# h7146a502g6f6dg4639g9d62g9301df6dd247
source: Metal Cask
ko: 금속 통

# h12307c0bg1ca9g4685gbda0g515498caec60
source: In between the rust and dents, the chipped paint of a wyrm in flight is barely visible.
ko: 녹과 패임 가운데 날아다니는 고룡을 그린 그림이 희미하게 남아 있습니다.

# h69af7d0cg22a7g481egb86cgcc54547b8283
source: Broken Barrel
ko: 부서진 통

# hff5d2117gc68cg402dgbc16gc20929fae8c7
source: Wooden Crate
ko: 나무 상자

# he9fef170g4fd2g46c4g8949g7d49662ed800
source: The symbol of a wyrm in flight adorns the side of this rugged crate.
ko: 날아가는 고룡의 상징이 이 견고한 상자의 측면을 장식하고 있습니다.

# hbdadcfa5ge998g4572g9a18gc588fde1c098
source: Wooden Crate
ko: 나무 상자

# hdb1647f7g5280g4904g9405gb2ff6fc582f0
source: The symbol of a wyrm in flight adorns the side of this rugged crate.
ko: 날아가는 고룡의 상징이 이 견고한 상자의 측면을 장식하고 있습니다.

# hbdaed14dg68b3g4135g9574g3f956432be5e
source: Wooden Trunk
ko: 나무 궤짝

# hfcfd2745g57a4g4c0bgb7a1gaef7f90723f5
source: The symbol of a wyrm in flight adorns the side of this rugged crate.
ko: 날아가는 고룡의 상징이 이 견고한 상자의 측면을 장식하고 있습니다.

# h709817b4gb8a6g4f33g9e21g7242fe1e64af
source: Cup of Endless Water
ko: 끝없는 물의 잔

# h40cfefbdgcc89g487dgbfc8g882111199fa6
source: The water in this cup splashes wildly, like storm-tossed waves. Although drops slosh over the lid every few seconds, the cup never seems to empty.
ko: 잔 속 물은 폭풍 속 파도처럼 격렬히 출렁댑니다. 몇 초에 한 번씩 뚜껑 바깥으로 물이 철벅거는데도, 잔은 절대 비워지지 않는 것 같습니다.

# h31f391a5g7e6fg4886g9079g4f0f13c8e7d5
source: Pour water
ko: 물 붓기

# he2726bd5g23f9g433ag963cga136c0ac596d
source: The Bitch Queen's Blessing
ko: 망나니 여왕의 축복

# hb8f422adg48a1g4fddgabd0g4666e0b863a7
source: Crush this gem to charm all creatures around you. When the spell ends, the gemstone fragments will crumble to dust. <i>Clouds swirl in this stormy grey stone. Now and again, it reflects the sun like a lightning bolt.</i>
ko: 이 보석을 부숴 주위 모든 크리쳐를 매혹시킵니다. 주문의 효과가 끝날 때, 파편들은 가루로 바스러질 것입니다. <i>이 폭풍치는 회색 돌 속에서 구름이 소용돌이칩니다. 이따금씩 태양을 반사할 때 마치 그것은 번개처럼 보입니다.</i>

# h010b79fegacd2g4316ga044ga162c5477ea1
source: Githyanki Egg
ko: 기스양키 알

# hf00ecb4cgd9e1g49c0g8c49g5cf1b37a4586
source: Aberration Hunters' Amulet
ko: 괴이체 사냥꾼의 아뮬렛

# h4f60bc86g2a0cg4803gbfdcgd1e6480eedd1
source: Many a githyanki hunter has worn this amulet before you. The strange stones set in swirling silver reverberate with echoes of their magic.
ko: 당신 이전에 수많은 기스양키 사냥꾼들이 이 아뮬렛을 착용했었습니다. 소용돌이치는 은 가운데 박힌 기묘한 돌에 그들의 마법 잔재가 메아리치고 있습니다.

# ha05da9d3gb54ag4c42g96feg553ca035d918
source: Gold
ko: 금화

# ha74565c7gcc6ag4d6agad56ge65bff69569f
source: You can find a dozen different currencies in Faerûn, but everyone accepts gold.
ko: 페이룬에서 통용되는 화폐는 정말 다양하지만, 금화를 마다하는 사람은 없습니다.

# h11dd5a13gcc9bg4268g92fagf66a3c00aa9e
source: Leather Circlet
ko: 가죽 서클릿

# h4db9f852ga15fg4d11gbd0fg0e72cbbc714d
source: Scratch Marks
ko: 긁힌 흔적

# h6b7836deg35d0g450fg8ce0g3b350f4ec79e
source: Herb Hanger
ko: 허브 건조대

# h98a78583g2dfeg486bgbcf3g9cea650acb5b
source: Fragrant plants and grasses, hung to dry.
ko: 향기로운 식물과 풀들이 말려지고 있습니다.

# h4e5a4b1dg7649g4a96ga11bgaeda75da83f2
source: Herb Hanger
ko: 허브 건조대

# h045aac90g8a56g4520ga3b7g12fb144007d1
source: Fragrant plants and grasses, hung to dry.
ko: 향기로운 식물과 풀들이 말려지고 있습니다.

# hb938bf8bga856g43cagabacga281b747f64c
source: Coffin
ko: 관

# h79976345g1cd8g4c60g9b4cg26bd1f35daa7
source: Seventh Seal Statue
ko: 일곱번째 봉인 조각상

# h96acadf8gb6beg410bgb17fgeb7bd02973ae
source: Seventh Seal Statue
ko: 일곱번째 봉인 조각상

# h32d3bb4ag224bg4159g978eg8699328e715c
source: Blackboard
ko: 칠판

# h754b269ag8c81g4315g933ag3655eb68b8cd
source: Arcane Machinery Pipes
ko: 비전 기계 파이프
